Сколько историй о призраках
вы слышали за свою жизнь?
Все самые известные
начинаются вот так.
Вы берёте то, что не следовало трогать,
смотрите видео,
которое не следовало смотреть.
Извините.
Или…
вы заходите…
в проклятую комнату.
Боже, как воняет плесенью от ковра.
И зачем тут эта черно-белая фотография?
Мне плевать на твой скромный бюджет.
Я не могу мыться этой желтой водой.
Найди мне другой номер,
или на съемках меня завтра не увидишь.
Это самая страшная
городская легенда года.
Прогибающаяся назад женщина
из номера 414.
ПРИЗРАК В СКАЗКЕ
Из массы существующих
страшилок о призраках
люди запомнят лишь некоторые.
Приветствуем на «Призраке в сказке».
У нас в гостях – лауреат премии
«Золотой призрак» дива Кэтрин.
Привет всем, я Кэтрин.
Как вы думаете,
что отличает вас от остальных?
В чём ваш секрет?
Ключ к тому,
чтобы как следует напугать, –
удачный выбор момента.
Нельзя разыграть ужас снова,
и нужно много практики,
чтобы действовать спонтанно.
На помощь!
На позиции на счет «три».
Да.
Три, два, один.
Закатывай глаза.
Наверное, это один из таких
спонтанных моментов.
Конни, не очень-то любезно
с твоей стороны.
Всё-таки я лицо «Формалин Косметикс».
- Вам было бы полезно.
- Вам нужнее, спасибо.
История самоубийства
от несчастной любви
основана на вашем личном опыте?
Да, я покончила с собой,
когда меня бросил любовник.
Я зеленею от зависти.
Вот что мы называем «удачной смертью».
- А любовник?
- Умер от моего проклятия, конечно.
- Вот какая у вас молодость.
- Угу.
Слышала, у вас новая протеже.
Не представите ее нам?
Нет, не сейчас.
Она не готова.
- Может, потом…
- Привет, я Джессика.
Я так рада быть здесь.
Привет, Конни, я большая фанатка.
Я счастлива наконец
познакомиться с вами.
Присядь, Джесси.
Спасибо.
Джесси, мы знаем, что Кэти
относится к работе очень серьезно.
Наверное, нелегко учиться
под ее началом.
Вовсе нет, я всегда равнялась на Кэти.
Я слышала о номере 414
еще до своей смерти.
Можно сказать, я росла в ужасе от Кэти.
Как и я.
- Правда?
- Так и есть.
Как вы планируете пугать в будущем?
Она лишь новичок, это не…
Вообще-то я думаю
о потенциале Интернета.
Хочу создать проклятый сайт.
Когда живой посетит сайт
и посмотрит проклятое видео,
на экране появится мое лицо.
Пока это отвлекает посетившего,
я подкрадусь сзади,
чтобы как следует
напугать прыжком.
Идея с Интернетом – что-то новенькое.
А что толку?
Это новшество бесполезно для тех,
у кого нет компьютера или Интернета.
Я миллион раз ей говорила:
надо работать через телевидение.
Лучше придерживаться основ.
Она не слушает.
Кэти, у нее нет
вашей пугающей внешности,
и ей нужны новые уловки,
чтобы ее увидели.
Талантливого призрака
обязательно увидят.
Лишь бесталанные полагаются на уловки.
Быть страшным призраком вот так просто.
Вы выселяетесь из отеля «Лаки»,
потому что вас не устраивают
манеры Кэтрин?
Почему? Нет.
Кэти всегда советовала мне
создать свою городскую легенду.
Вот почему я приняла
это трудное решение.
Видео Джессики очень популярно.
Ее дебютная страшилка
не только сразу же
стала хитом.
По ее мотивам живые снимут фильм.
Джессика заменяет Кэтрин
как лицо видного бренда косметики.
Быть страшной окупается.
Побалуй себя «Формалином».
Лучшая женщина-призрак на церемонии
вручения 36-й премии «Золотой призрак».
Премию получает…
Джессика.
Я хочу поблагодарить жюри,
свою команду,
людей, организовавших мое убийство,
и Кэти.
Ты была права.
Талантливого призрака точно увидят.
А вот призракам, не поспевающим
за временем, стоит беспокоиться.
Быть страшным призраком –
вот так просто.
Спасибо всем!
ОБЩЕСТВО МЕРТВЫХ ТАЛАНТОВ
«СМЕРТЬ»
Гуо, говорю тебе,
я сегодня выиграл в спортлото.
Я даже нашел какие-то деньги на улице.
Но сколько бы историй о призраках
вам ни рассказывали,
вы совершенно точно не слышали обо мне.
Потому что такую мелочь, как я,
никто никогда не видит.
Привет.
Привет! Сегодня у нас лишь это,
так что тяни удовольствие.
Всегда можно купить еще.
Ага, на мои деньги.
Это всё, что у меня осталось.
Попроси у своего отца.
Ты у своего попроси.
Твоя семья разве не делает подношения?
Слушай,
думаешь, сегодня
они напугают кого-нибудь в туалетах?
Не знаю, и мне плевать.
Помогите, привидения!
Я первой испугала его в туалетах.
Сперва он взял мой красный конверт.
Который оставили в моей беседке.
Так, стоп.
Хватит уже.
Тихо!
В любом случае
уборщик, которого вы напугали, –
не знаменитость,
так что никакого
ритуала умиротворения не будет.
То, что случилось сегодня,
станет лишь сказкой для его внуков,
так что неважно,
кто из вас напугал его первым,
ведь это ничего не добавляет
к нашим доходам, ясно?
А ты что? Мужик был любезен
и чистил твои туалеты,
а ты прогнала его.
Теперь твои туалеты
станут только грязнее.
Кто будет сюда ходить и вас пугаться?
Да что с вами такое?
Вы заляпались дерьмом.
И вместо мозгов у вас дерьмо?
Чего вы ржете?
Пока вы, мелкие, тут слоняетесь,
как нам, профи, пугать?
Простите, вы не могли бы отойти?
Как грубо!
- Сама напрашиваешься.
- Эй вы, погодите,
где вы базируетесь?
Ну…
вон там.
Где «там»?
Покажите свою лицензию.
Эти чайники даже не в курсе,
что такое Лицензия призрака.
Тупое отродье.
Парк номер два предназначен
для городских легенд,
так что, если у вас нет
Лицензии призрака,
вам нужно убираться отсюда.
Ладно, пошли.
- Простите, неудачницы.
- Неудачницы.
Ползайте тут сколько влезет,
у вас ничего не выйдет.
Говнюшный призрак.
Что не так с говнюшным призраком?
- Валяться в дерьме – тяжелый труд.
- Фу, держись подальше!
Куда мы пойдем ужинать?
Без понятия.
Мой отец всегда выкладывал
жареную курицу
или стейк во время еды,
но в этом году он выложил вот что.
Телефоны не едят, так ведь?
Теперь мне приходится
искать еду по помойкам.
Спасибо за твой труд.
Встань.
Давай, вставай.
Сегодня шестое.
И что?
«И что?» Сегодня твой день рождения!
Твои предки приготовят
что-нибудь вкусное?
Дура, никто не раскладывает подношения
на дни рождения.
Еще как раскладывают, пошли.
Ты всегда ешь мою еду,
пора и тебе самой добыть что-нибудь.
Я туда не вернусь.
С днем рождения, милая.
Ужин готов.
С днем рождения.
Давай поедим.
Они хорошие,
почему ты никогда не возвращаешься?
Ты тоже не ходишь домой.
Я просто составляю тебе компанию.
Спасибо.
Ого.
У твоих предков всё хорошо получается.
Даже цветочные композиции.
Твоя сестра адвокат?
И писательница?
Ты играла на пианино?
- «Приз за прилежание».
- Эй.
Не трогай ничего.
Что за «Приз за прилежание»?
Не твое дело. Пошли.
Так что это за приз?
Где же она?
Поищи.
Я ищу.
Только не говори, что выбросила.
Конечно не выбросила.
Тогда где она?
Давай, ищи получше.
Отстань от меня.
Я обыскал все коробки и полки.
А на полу смотрел?
В смысле «на полу»?
Надо же!
Что вы ищете?
Похвальную грамоту твоей сестры.
Я наводила порядок в шкафу
и положила ее на какой-то пакет.
Разве это был не мусорный пакет?
Я уже его вынесла.
Милла!
Вставай!
Что такое?
- В чём дело?
- Не знаю.
ЧАВО
ПОЧЕМУ МЕНЯ ВДРУГ ЗАГЛЮЧИЛО?
Вот оно!
В то время
вы были по уши влюблены.
ваша семья
по-настоящему заботилась о вас.
Но как бы вы ни были близки,
когда вас не станет,
они будут жить дальше
и в конце концов забудут о нас.
Стоит им выбросить что-то,
за что они вас ценили,
и через 30 дней вы распадетесь.
Исчезнете без следа.
Вас не станет.
Занавес опустится. Наступит конец.
Конец.
Но не волнуйтесь,
ваша жизнь после смерти
только начинается.
Работайте усердно –
и вы обретете значимость,
если у вас есть талант пугать.
За небольшую плату вы можете
получить Лицензию призрака от Комитета
и бродить по миру как страшный призрак.
Получив Лицензию призрака,
вы можете показать себя,
пугать живых до полусмерти
и страхом проложить себе путь
к славе и богатству.
Регулярно обновляйте лицензию
за небольшую плату –
и вы никогда не исчезнете.
Существуйте столько, сколько хотите.
Приходите на кастинг и будьте как я.
Как я.
Станьте профи
и создайте свою городскую легенду.
Комитет желает вам вечной смерти
и призрачного присутствия.
30 ДНЕЙ ДО РАСПАДА
28 ДНЕЙ ДО РАСПАДА
После того как я повесилась,
моя квартира стала проклятым местом.
Видите? Метро рядом,
коммунальные услуги включены.
Три спальни, 82,5 кв. м.
Арендная плата ниже NT$10 000,
а желающих всё нет.
Если у меня будет лицензия,
чтобы там появляться,
им придется выполнить
ритуалы умиротворения,
и я буду на пути к успеху.
Пожалуйста, выберите меня,
Повесившуюся девушку
из проклятой квартиры.
Меня расчленила на куски топором
моя бывшая, потеряв при этом мою руку.
Да, я попал в передовицы газет
и стал немного знаменит.
Чтобы напугать,
я, наверное, сделаю что-нибудь…
такое.
Моя правая рука пропала.
Вы видели мою правую руку?
Что-то вроде этого.
Спасибо.
Я номер 15 –
Парень, которому нужна рука.
Спасибо.
Извините,
кто-нибудь может
подать мне руку? Спасибо.
Следующий – номер 27,
мои любимчики. Давайте поприветствуем
Туннельных сестер.
Все слышали
городскую легенду о призраках,
гоняющихся за машинами по туннелю.
В то время
призраки, появляющиеся в туннеле,
должны были бегать за машинами сами,
часто не успевая догнать их
и позволяя машинам уехать.
Я подумала, что должен быть
более эффективный способ,
поэтому нашла идеальное решение.
Мы разделим эту работу на троих.
Будем гоняться за машинами
на разных участках туннеля.
- Так они от нас не отделаются.
- Молодец.
Получив Лицензию призрака,
мы начнем с туннеля Синьхай.
Чтобы кардинально
изменить бизнес и пугать водил.
Чёрт, они, по сути, дебютируют.
И они совсем не похожи на сестер.
Туннельные сестры!
Давайте им поаплодируем!
А теперь давайте поприветствуем
номер 28.
Номер 28, где вы?
Эй вы!
Ваша очередь.
Нет, ни за что!
- Здравствуйте.
- Здрасте, подойдите ближе.
Итак, номер 28, расскажите нам немного
о причине своей смерти.
Убийство.
Нет, нет.
Это была автокатастрофа.
Она явно всё выдумывает.
Вы попали в выпуск новостей?
Нет.
Ясно.
Может, покажете нам свой коронный трюк?
Ненавижу этот мир.
Хорошо, спасибо.
- А теперь…
- Извините, можно мне еще раз?
- Я нервничаю.
- Хорошо.
Ненавижу этот мир.
Эй вы, если не возражаете,
у меня вопрос.
Вы не умерли жуткой смертью,
не попали в новости, у вас
нет коронного трюка.
Зачем вы пришли сюда?
Я не хочу исчезнуть.
Что?
Это трогательно.
Хорошо, спасибо вам.
Вы не хотите исчезнуть
и не обладаете талантом.
Спасибо, вот так, спасибо.
Вот контракт, ознакомьтесь
и подпишите здесь.
Хорошо иметь ваш талант в моей команде.
Мы теперь семья.
- Добро пожаловать!
- Да!
Если есть вопросы, говорите.
Хотите еще одного члена семьи?
Кто вы?
Я была там номером 28.
Вот как.
- Та, у кого нет таланта.
- Кто?
«Ненавижу этот мир».
Извините, у нас нет мест,
приходите в следующем году.
У нее нет следующего года. Пожалуйста.
Ох.
Что ж,
удачи со следующей,
более жуткой смертью.
- Иди. Ступай.
- Уходи.
- Иди, девушка.
Умри мудро.
Вали.
Ладно, пойдем перекусим.
Эй вы,
есть минутка?
Ты его знаешь?
- Пойдем отсюда.
- Погодите.
- Эй вы.
- Пошли.
Ты вроде не хотела исчезнуть?
Я Макото.
У меня агентство призраков-профи.
Хочешь работать со мной,
создавая свою городскую легенду?
Нутром чую, ты добьешься успеха.
Кого еще представляете?
Увидите.
ОТЕЛЬ «ВАН ЛАЙ»
Здесь наша штаб-квартира,
и здесь появилось
пресловутое проклятие номера 414.
Теперь ясно, почему я не высовываюсь?
Нет, почему?
Пойдемте, совершим паломничество.
Это вестибюль.
Не обращайте внимания на хозяйку.
Столовая, но мы здесь не едим.
Зал отдыха.
Все наши планы игры создаются здесь.
Если вам что-нибудь нравится, берите.
Зал аэробики.
Здесь мы отрабатываем
призрачные движения.
Осторожно, скользкий пол.
Гримерная.
Особо не впечатляет,
но здесь – секрет нашего успеха.
Это же…
Это Коуцзи, ответственный
за костюмы и смятение.
Уходите.
Вы ему понравитесь. Далее –
легендарный номер 414.
Как вам такое?
Вы наконец встретитесь
с женщиной-призраком
из «Фанатов призраков».
Здорово, правда?
Что за номер 414?
Без понятия,
а что за «Фанаты призраков»?
Кэти.
Оставь меня в покое.
Кэти, у нас две…
Простите! Мисс К, у нас есть гость.
Готовься.
Видите, как вам повезло?
Увидите ее в действии.
А? Вы о чём?
Уходим! Пошли.
Простите, сэр, мне очень жаль.
Да, сегодня утром
я тестировал материнскую плату,
и мой скутер сломался, когда я уезжал,
потому что я всё утро
делал тесты у мисс Чан.
Да, я понимаю.
Простите, что забыл.
Надо же, первым делом пошел срать.
Меняем план. Фотографии.
Подожди, я хочу,
чтобы она ровно висела.
- Вот эта?
- Да.
Пониже. А теперь чуть выше.
Что вы делаете?
- Неважно, как висит.
- Важно.
Повыше.
Он сливает воду, готовьтесь.
Минутку!
Он снова за свое.
Так, чуть выше.
Еще немного. Теперь опусти чуток.
Он сливает, скорее.
Столько возились с одной фоткой?
Вон там еще одна.
Я могу сделать прямо сейчас.
Я сейчас сделаю.
Я сделаю…
Простите, что вы сказали?
Да, сейчас же.
У этого парня стальные нервы.
Нет, просто он трудоголик.
Коуцзи, пусть они внесут смятение.
Что за «смятение»?
Иди пошуми,
привлеки внимание.
Ступай.
Нет, ОЗУ было в порядке.
Дело было в питании.
Нет, я хочу сказать,
да, ОЗУ было в норме.
Да, да. Я знаю.
Нет, это был вирус.
Да.
Ты кошка или что?
Я сделаю погромче.
ГРОМКОСТЬ
- Нет, сэр, нет.
- Громче.
Я знаю.
- Да, я знаю.
- Громче.
Еще громче.
Нет, это был вирус.
Нужно было переустановить.
Какого чёрта так долго?
Эй, комбинезон, займись его ноутбуком.
Пришлось повозиться, да.
Утром я иду на автобус.
Да, знаю.
Где ты откопал эту парочку?
Не суди новичков строго.
Извините, да, завтра утром.
Правда не пойму, почему так вышло.
Знаю, больше не повторится.
Сэр,
мой ноутбук.
Думаю, сломалась петля.
Могу пойти в интернет-кафе,
тут недалеко.
Вы все, уйдите из прихожей.
Вы двое – не давайте открыть дверь.
Мне так жаль. Да, знаю, немедленно.
Дайте мне минутку.
- Налегай всем весом, Милла.
- Стараюсь.
Еще чуть-чуть.
Сколько?
Подождите.
Держитесь.
Я больше не могу!
Держите дверь!
Пусти.
Разве Кэти не чудо?
Простите, сэр.
Сейчас не лучшее время.
Сэр, мне так жаль.
С утра первым делом пойду на автобус.
Простите, больше не повторится.
Мне ужасно жаль.
Сколько раз я говорила,
что не принимаю новичков?
Какого чёрта ты притащил этих клоунов?
Если мы сделаем ее звездой,
она не исчезнет, а мы заработаем.
К тому же посмотри на нее.
У нее глаза неудачницы.
Налицо полное отсутствие амбиций.
Она точно не всадит нам нож в спину.
- Что?
- Твой ум умер вместе с тобой?
Может, его никогда и не было.
Нам никто не нужен, проваливай.
Погоди.
Мы много месяцев никого не пугали.
Так будет больше шансов.
Нужно продлить лицензию, иначе конец.
- Сколько дней осталось?
- Двадцать восемь.
Достаточно, чтобы сделать звезду.
Ну что, Кэти? Клянусь, если она
никого не напугает,
я больше не приведу новичков.
Если не напугает,
сам не вздумай возвращаться.
Вы взяли меня, потому что я неудачница.
- Я так не говорил.
- Говорил.
Я сказал, что ты станешь звездой.
Чтобы быть профи,
мало испугать кого-нибудь разок.
Нужно стать городской легендой.
Коуцзи, объясни.
«Практическое пособие
по городским легендам»
выделяет этапы начала,
смятения, потока, отвлечения,
коронного трюка, проклятия и др.
Итак, тебе нужен коронный трюк.
Например, Красная Ходячая Шапочка.
Она прячется в горах.
Утопленница хватает пловцов в воде.
Джессика…
А Кэти
делает прогиб назад в номере отеля.
Ты говорила, что тебя сбила машина?
Начнем с автокатастрофы.
Стой здесь, когда подъезжает машина.
Водитель нажмет на тормоз.
Он выйдет, ты проскользнешь
на заднее сиденье,
он вернется, а ты
испугаешь его
в зеркале заднего вида. Чёрт!
Ясно?
А вот и машина.
Извини, Кэти, можно
позаимствовать твою лицензию?
Спасибо. Держи при себе.
Думай о самой глубокой обиде.
Ты станешь заметной
на мгновение. Спеши!
А если он не затормозит?
Поверь мне, точно затормозит.
Вперед!
Чёрт, он не затормозил!
Конечно нет, ты не показалась.
Подожди, вот еще один.
Помни: самая горькая обида.
У меня нет такой.
Те, кого ненавидишь.
Иди.
Я никого не ненавижу.
Неважно. Главное – покажись,
и он тормознет.
Заполни это место трофеями.
Я знаю, ты сможешь.
Этот тоже не остановился.
Остановился, но поздно.
Полезай в машину.
Быстро!
Давай же.
Ты сможешь.
Ты что, улитка? Быстрее!
О чёрт!
Моя лицензия.
Она не сможет…
Смотри!
- Это уже слишком.
- Тихо.
Разве не здорово?
Это абсурд.
Как у нее волосы так растут?
Ну, так нравится живым.
Мы соревнуемся не только
с другими призраками,
но и с фильмами ужасов.
Много конкуренции.
Радуйся, что у тебя
есть эта возможность.
Но это очень сложно.
Сам бы попробовал.
Чёрта с два.
Все страшилки – о вас, женщинах.
Мужчинам нет места вообще.
Красивые мужчины средних лет,
вроде меня, никого не пугают.
Неважно.
Я не талантлива в отличие от Мисс К.
Чего ерепениться-то?
Думаешь, Кэти легко пробилась?
Так…
Держи позицию.
Подтяни зад повыше.
Выше.
Еще выше. Ты можешь.
Выше, выше, выше.
Ты забыла
или боишься вспомнить?
Взгляни на это лицо.
Ты что, не помнишь, как долго ждала
той ночи в номере 414?
Разве он переживал,
когда ты разбила себе голову?
Он почувствовал вину?
Или зажег для тебя фимиам?
Вовсе нет!
Отлично.
Теперь в номере 414
редко бывают постояльцы,
и живые невосприимчивы,
но Кэти не сдается.
Ее всегда переполняет обида.
Я прекрасно знаю,
как много она сделала,
чтобы не дать нам исчезнуть.
Так, еще 500 раз.
Ты в нее влюблен.
Еще чего!
О чём ты?
Неразделенная любовь.
Брось, мы профессионалы.
20 ДНЕЙ ДО РАСПАДА
В любом случае
скромное происхождение – не помеха.
Будь усердна –
и со временем найдешь
свой коронный трюк.
Ненавижу этот мир.
Вперед.
Мне нужен отдых.
- Сонный паралич.
- А?
Прижми ее.
Хватай.
Сильнее.
Но ей это нравится.
Помогите! Она целует меня!
Лифт спускается вниз.
Ненавижу этот мир.
Чёрт!
Не могу.
ОСТАЛОСЬ 14 ДНЕЙ
Не беспокойся,
мы поработаем над образом.
В удачном образе любой может напугать.
Но тут одни белые платья
и длинные волосы.
Если знаешь толк, попробуй другое.
Может, это? Или это? А это?
Вот так ты выделяешься!
ПРИЗРАЧНЫЕ ДВИЖЕНИЯ:
ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ
Ненавижу этот мир.
Ты сможешь. Еще немного.
- Ненавижу этот мир.
- Еще шаг.
ОСТАЛОСЬ СЕМЬ ДНЕЙ
Что думаешь, Макото?
Что думаешь, Кэти?
Неважно, что на ней надето.
Она неудачно умерла,
таланта нет, как и чувства времени.
Призраки вроде тебя жили легко
и ничего не делали.
Откуда вам знать,
делала ли я что-нибудь?
И что ты делала, о чём стоит упомянуть?
Кэти, инструктор по актерской игре
вот-вот придет. Ты готова?
ПРОГИБАЮЩАЯСЯ ЖЕНЩИНА ИЗ НОМЕРА 414
Она тебе еще не надоела?
Нет.
Просто она такая заносчивая.
Я хотела посмотреть ее первые шаги.
Семь лет назад.
Пять лет назад.
Чёрт, последний клип –
четырехлетней давности.
Видишь, как ей повезло.
В те времена можно было
обойтись такими клише.
У нее и правда хорошо выходит.
По крайней мере, ее видят.
- Что ты делаешь?
- Оставляю комментарии.
Это запостили четыре года назад,
никто не увидит.
Лучше, чем ничего.
Ничего не могу придумать.
Помоги мне.
Нужно, чтобы больше людей это увидели.
Всё еще смотрю в 2023-м!
Гордость Острова.
«Гордость Острова».
Я в слезах.
«Я в слезах».
- Жесть.
- «Жесть».
- Класс.
- «Класс».
- Рыдаю.
- «Рыдаю».
Ржу до усрачки.
Как можно ржать до усрачки,
смотря страшилки?
Тогда придумай что-нибудь.
Для нее я бы придумала.
ПРИЗРАЧНЫЕ ВЕСТИ
Царство ужаса Джессики
растет и ширится:
она вербует новых призраков
и расширяет охват
своего проклятия за рубежом.
Вот она идет.
Идет.
Так! Давайте посмотрим, удастся ли
тайваньскому призраку
добраться сюда, до Нью-Йорка,
чтобы меня перепугать.
Но сначала поприветствуем спонсоров.
Спонсоры сегодняшнего видео…
Пока в этом году
наше проклятое видео
набрало 200 000 просмотров
на Тайване, но Тайвань всё же мал.
В этот раз я лично приехала
в Нью-Йорк –
познакомиться с рынком,
но если вы в Нью-Йорке, что, если
проклятие активируют на Тайване?
Конечно, мы не можем игнорировать
внутренний рынок,
и у меня много новых призраков,
чтобы пугать Тайвань, пока меня нет.
Вы хотели сделать себе имя в туннелях,
но сейчас вы дублеры Джессики.
Как вы к этому относитесь?
Нормально. Джессику видят,
а значит, и нас тоже.
Это честь, правда.
Это честь.
Да, правда.
В будущем призраки будут размещены
во всех крупных городах.
Где бы живые ни посмотрели
клип, их настигнет проклятие.
Торс, используй торс.
Еще разок, я тебя держу.
Готова? Раз, два, три.
Коуцзи, держи ее ноги.
Раз, два, три.
Стоп! у меня есть идея.
Вот, поверни на 180 градусов.
Камилла – правую,
Коуцзи – левую руку.
Я измотана.
Готова? Раз, два, три.
Ненавижу этот мир!
Вот и всё.
Можешь повернуть и голову
на 180 градусов?
- Я помогу.
- Что? Подожди.
Раз. Два.
Какого чёрта вы делаете?
До крайнего срока
у нее точно лучше не получится.
За мной.
Что мы здесь делаем?
Да, что мы здесь делаем?
Ты меня спрашиваешь?
Так что же мы…
Если ничего не умеешь,
всегда можно прыгнуть.
Какой гениальный ход, Кэти.
Во-первых, скажем,
эта телефонная линия проклята.
- Дзинь.
- Гость отвечает.
Призрак зовет гостя по имени.
Эй, призрак, ты слушаешь?
Хорошо. Как только гость ответит,
призрак говорит его имя.
Стационарный телефон – старье.
Может, лучше мобильник?
Пожалуй. Почему бы и не мобильник?
Скажем, этот мобильник проклят.
Мы подкладываем его
в карман гостя и звоним ему.
- Дзинь.
- Гость отвечает.
А если не ответит?
Точно ответит.
Гость отвечает,
призрак говорит его имя.
- Макото.
- Гость напуган.
Удерживаем гостя взаперти в лифте.
АВАРИЙНАЯ ОСТАНОВКА
Дверь открывается –
и он оказывается
в столовке на восьмом этаже.
Страшно выходить.
Потом Камилла и Коуцзи
устроят смятение,
вынудят его двигаться.
- А там вы.
- А?
Являетесь как призраки и гонитесь.
До самого первого этажа. Покажи.
Помогите!
На помощь!
- Идем!
- Гость наконец выходит,
леденящий кровь крик слышится сверху.
А потом ты прыгаешь с крыши.
Разбиваешься здесь – гость в ужасе.
Ненавижу этот мир.
Видишь? Всё просто.
Ни фига. Может, сам прыгнешь?
Ты отлично прыгнешь, как сейчас.
Это потому что Мисс К…
Но она не может быть
и на крыше, и в столовке.
Именно. Вот тут и появляется Кэти.
Это не моя история, не мое дело.
Брось, помоги девчушке.
Я занята.
- Но номер 414 пус…
- Ничего.
Устроим небольшое смятение в столовой.
Когда прибудет живой?
- Завтра вечером.
- Не подведи.
Ты справишься!
ОТЕЛЬ «ВАН ЛАЙ»
Спасибо.
Они заселились. Она одета?
- Ладно.
- Нет.
Совсем неплохо.
Ничего особенного.
Сойдет. Хотя бы привлекает внимание.
Да!
Я решила, образ студентки
сгодится, ведь она умерла молодой.
Чтобы ты знала, и я умерла молодой.
Хорошо, более чем хорошо.
Очень хорошо, ясно?
Так, начнем.
Скажи…
Ты знала, что тут кое-что случилось?
Заткнись, я не хочу это слышать.
Но это правда.
Думаю, здесь умерла какая-то женщина,
но я не помню,
в каком номере.
Не волнуйся.
Если что-нибудь случится,
я тебя уберегу.
Не здесь.
Камера наблюдения.
Клади ему телефон.
Подожди, зайдем в номер.
Здесь никто не видит.
В чём проблема?
Это твой?
Это не моя мелодия.
Откуда у тебя этот телефон?
Он не мой.
А почему он у тебя?
Понятия не имею, говорю, он не мой.
- Ты опять мне изменяешь?
- Что ты.
- А чего не отвечаешь?
- Я не…
Хорошо, я отвечу.
Алло?
Чан Чиа-вэй.
Это телефон Чан Чиа-вэя?
Это телефон Чан Чиа-вэя.
Не то имя, вот это.
У меня ваш телефон. Отнесу…
Извините.
Цзоу И-сянь.
Что? Кто это?
Не пойму, какая-то женщина,
но она знает мое имя.
Женщина?
Это не то, что ты думаешь. Не знаю.
Тебе лучше объясниться.
ЗАКРЫТЬ ДВЕРИ
ОТКРЫТЬ ДВЕРИ
Эй.
Хватит нажимать на кнопку.
Что хочу, то и делаю.
Камилла, напиши что-нибудь жуткое.
Сломаешь.
Замолчи!
Что?
Смотри.
КОРИАНДР
На что тут смотреть?
Что? Кориандр – это жутко.
Почему ты еще здесь? Живо наверх!
Бедняга.
Она вот-вот исчезнет.
Все ее усилия напрасны.
А мне-то что?
Я буду у себя в номере.
Не тот этаж.
- Закрой, темно.
- Закрываю.
Какого чёрта, дай я сам.
Уходи.
Эй, ты куда?
Здесь темно.
Плевать, я иду домой.
Перестань.
Почему у тебя всегда такая паранойя?
У тебя чертов тайный телефон.
Тебе звонила какая-то женщина,
а у меня паранойя?
Говорю, я ее не знаю.
Ты так говорил о той,
что лайкнула твой пост.
Ты лайкаешь мои посты, я – твои.
Мы все друг друга лайкаем.
Все так делают.
Зачем ты это сделал?
Это не я.
- Ну конечно.
- Честное слово.
Он просто упал.
Я ничего не трогал.
Вот всегда ты так.
Закатываешь истерики и не признаёшься.
Если хочешь расстаться, так и скажи.
Думаю, пора.
Кто же тогда? Призрак?
Может. Или ветер, или еще что.
Смотри.
Видишь? Сама летает.
Правда? Разве не…
- Ты чего?
- Ты мне мешаешь.
- Быстро!
- Чёрт!
Подожди меня.
Они спускаются. У тебя один шанс
приземлиться прямо перед ними.
Чёрт, подожди!
Подождите, тут очень высоко.
Чего ты ждешь?
Хочешь исчезнуть?
Тогда залезай.
Цели в холле, на мой счет.
Подожди!
- Три.
- Я еще не готова.
- Два.
- Минуточку.
Один. Прыгай!
Погоди!
На видео смотрится жутко.
Более 300 000 просмотров.
«Раддит», «Фейскард».
Даже «6чан».
«Призрак эффектно появился
и шокировал Интернет».
Ого! Ты попала в новости.
Ну? Говорил же: станешь звездой.
Нет, мне просто повезло.
Поняла, что это удача?
Быть удачливой – тоже талант, так?
Верно?
Так?
Не так ли?
Ты что-то уронила.
Кэти первым делом сходила в Комитет
и получила твою лицензию.
Заткнись!
ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ЛИЦЕНЗИЯ ПРИЗРАКА
Почему на это столько запросов?
Запроси – и увидишь.
«ЛЮБЯЩИЙ ВЗГЛЯД»
Макото.
Кто это сделал? Нет!
Охренеть, что это за фигня?
Не надо!
Не стесняйся.
Рано или поздно узнают.
Брось, я хочу послушать.
Я тоже.
У всех нас было прошлое.
Я стараюсь не высовываться,
но вы меня раскрыли.
Совершенно верно.
В свое время я был сердцеедом.
Мой первый альбом
вышел в золотую эру поп-музыки.
Я считал себя достаточно
талантливым, чтобы выделиться из толпы
и стать суперзвездой,
но конкуренция была жесткой.
Мой альбом не продавался,
и мой агент забыл обо мне.
Когда мне стукнуло 35 лет,
мне наконец выпал шанс
попасть на популярное шоу…
Добро пожаловать
на «Живой субботний вечер».
…и я подготовил коронный трюк,
чтобы поразить публику.
Теперь давайте громко поаплодируем…
Макото!
Вот так
я упустил свой шанс стать знаменитым
и умер.
Какая жалость.
Хотя мне не удалось
проявить себя в жизни,
я рад, что встретил всех вас в смерти.
Я особенно благодарен Кэти.
Глупо, правда?
Боже, как коряво.
Что это за прикид?
Так нелепо.
Он разозлил стилиста?
Как круто.
Я смотрю это здесь
для поднятия настроения.
Очень здорово.
Звезда!
Эти усы такие липкие.
Мне кажется, он выглядит потрясающе.
Я его фанатка.
Чем ты занят, звезда?
Давай, Макото.
Ну же, вставай.
Нет.
- Да.
- Давай.
Тогда подержи это.
Любящий взгляд
Все уголки и закоулки
Немного неуклюже, на мой вкус
Хватит, остановимся здесь.
Где мой телефон?
Улыбайся.
Будь естественнее.
Не как болванчик.
Улыбайся, будто остальные – идиоты,
кто не вправе
дышать с тобой одним воздухом.
Вот так.
Улыбайся так сегодня на вечеринке.
Игнорируй глазеющих на тебя
и не отвечай на вопросы.
- Ясно?
- Да.
Не отвечай.
Вы готовы, девочки? Пора идти.
Только мелкую
картошку фри подают быстро.
Еще полчаса.
Так, несколько слов
от уважаемой Красной Ходячей Шапочки.
Отлично, спасибо!
Немногословная женщина-призрак
с большим авторитетом.
Следующий – наш почтенный
председатель призраков!
Спасибо за еще один год
усердной работы.
Красный конверт, как дела?
Всё еще одинока?
Настоящую любовь трудно найти.
Больничный дуэт, я слышал, вы напугали
пациента в коме так, что он очнулся.
- Легко. Вскочил с койки только так.
- Был полумертв.
Где наша супердива Джессика?
Задержка рейса.
Задержка рейса?
Видите ли, мораль истории такова,
что даже мировую звезду
может подвести график полетов.
Я просмотрел финансовые
отчеты Комитета за первое полугодие.
Цифры упали на 25%
по сравнению с прошлым годом,
что очень печально.
Но ничего.
Поборемся во втором полугодии
и поднажмем, ладно?
А теперь официально начнем
Фестиваль призраков!
Привет, Мисс К.
Привет.
Макото,
я видела ваш новый клип.
Было очень страшно.
Всё за один день.
Позвольте мне представиться.
Я Красный конверт.
Это моя визитная карточка.
От нее вреда не будет.
Я знаю эту женщину.
А я нет.
Кэти.
Давно не виделись.
Комитет так любезен,
что не забыл тебя пригласить.
Да это же всемирно известная Джессика!
Как там Америка?
А ты не была?
Могу взять с собой.
Я занята, было бы неловко
вернуться с опозданием.
И всё же я здесь.
Но я беспокоюсь за тебя.
Номер 414 всё еще не занят?
В номере 414 всё в порядке.
Не стоит беспокойства.
Кто-нибудь в этой армии дублеров
обернется против тебя.
Ни в коем случае.
Всё еще держишь зло на меня
после стольких лет?
У тебя слишком много времени.
К счастью, у тебя есть
эта новая девочка, чтобы гнобить.
Привет, мы не встречались,
но ты, может, знаешь, кто я.
Как тебя зовут?
Я…
Какие планы на будущее?
Моей команде нужны такие, как ты.
Но я…
У нее гораздо больше таланта,
чем у моей предыдущей протеже.
Она заслуживает лучшего,
чем батрачить на тебя.
Красная Ходячая Шапочка,
рада тебя видеть.
Извините.
Почему она сказала «мы не встречались»?
Мы даже говорили в прошлый раз.
Ты была никем,
так что в ее глазах ты не существовала.
Это относится ко всем нам.
Мы превращаем себя в монстров,
чтобы другие
не смотрели на нас свысока.
Знаешь,
что для них считается талантом?
Пока тебя видят,
они думают, что ты талантлива.
Но что значит быть увиденной?
Призракам можно только гадать.
- Пожалуйста, дайте нам еще один шанс.
- Сэр, умоляю.
- Еще всего три месяца.
- Мне – один месяц.
- Моей подруге через два дня будет 60.
- Верно.
Но в этом году вы не выполнили квоту.
Что подумают другие, если
я буду запросто давать отсрочки?
Прошу, я хочу увидеть дочь
в свадебном платье.
- Социальное дистанцирование мешает.
- Сочувствую, правда,
но порядок есть порядок.
Прошу прощения.
- Спасибо.
- Сэр!
Прошу вас, сэр!
Спасибо.
Спасибо за вашу службу.
Плащи горы Джейд.
Раньше они были сенсацией.
Не волнуйтесь, продолжайте.
Вечеринка, вечеринка!
Время вечеринки.
Увидимся, сэр.
Пока, увидимся.
Толпы альпинистов на горе Джейд,
и никого не могли напугать? Дурни.
Кэти.
Что ты делаешь в праздники?
Я возвращаюсь.
Навестить его?
Да.
Какие проблемы?
Дело не в этом.
Или ты остановишь меня?
Я…
не могу так сказать.
Счастливого пути.
К кому едет Мисс К?
К своему бывшему.
- Он не убит ее проклятием?
- Так?
Не спрашивай, а то снова умрешь.
ВХОД К КЛУБ-КУРОРТ «СТИКС»
Так, возьми это.
Здесь всё.
И эти книги.
Они тяжелые, осторожно.
Вот, осторожно.
Сколько осталось?
Это последняя коробка.
Хорошо, я возьму.
Спасибо.
Мисс,
у босса встреча,
и он не сможет прийти сегодня,
но он велел мне
принести тебе массу всего.
Надеюсь, тебе понравится.
Дедушка.
МАЗИНГЕР З ОНЛАЙН
A: МЗ!
В: ГДЕ ТЫ ПРОПАДАЛ?
С: МЗ!
МАЗИНГЕР З: Я БЫЛ ЗАНЯТ
В: ПРОШЛО СТОЛЬКО ВРЕМЕНИ,
МЫ ДУМАЛИ, ЧТО ТЫ УМЕР, ХА-ХА
МАЗИНГЕР З: ХА-ХА
ПРИЗРАЧНЫЕ ВЕСТИ
Неверующий, тайваньский инфлюэнсер
с пятью миллионами подписчиков, сделал
шокирующее потусторонний мир заявление.
С возвращением, я Неверующий.
Помните инфлюэнсера из США Рогана?
- Да.
- Он посмотрел проклятое видео –
и появился призрак.
20 млн просмотров.
- Просто жесть!
- Супер!
В общем, я его переплюну.
Вы слышали
об отеле «Лаки»?
- Ага, проклятый телефон.
- Точно.
Что, если отправимся в «Лаки»,
найдем проклятый телефон
и посмотрим проклятое видео?
Чёрт, чувак!
- В один заход два призрака?
- Точняк!
Посмотрим, что будет в следующий раз.
Отель «Лаки», два проклятия –
поймаем за один раз.
Еще как поймаем!
Что вы думаете о Неверующем,
заявившем, что спровоцирует
две городские легенды?
Я бы с удовольствием посмотрел.
Напугать их – значит
мгновенно получить
пять миллионов фанатов.
Надеюсь, оба призрака работают командой
и не подведут.
А если нет?
Тогда мы поблагодарим их за службу.
Где бы живые
ни смотрели мое видео, я буду там.
Желание председателя призраков – закон,
но в отеле «Лаки» нет ничего,
кроме ретроградов и неудачников.
Если подумать,
Кэти уже давно пора отойти от дел.
Я единственный думаю,
что Джессику переоценивают?
С заполонившими всё ретроградами
мы, молодые, не добьемся успеха.
Джессика, конечно.
Нынешние молодые люди не пережили
ничего, что сделало бы их страшными.
В наши дни мисс Панданус…
Вы знаете мисс Панданус?
Она всех до чертиков пугала.
Красная Ходячая Шапочка.
В этом ее нет.
Нет?
Новенькая, конечно.
Она раньше зависала тут
и училась у нас.
Если хотите быть
такими же успешными, как она,
обязательно запишитесь
на наш экспресс-курс «Парк номер два».
Позвоните нам…
Они обе проиграют.
Я буду последней,
кто останется. Новая звезда…
вот-вот родится.
ВОТ-ВОТ УМРЕТ
Эй ты, я в тебя верю.
Не подведи нас.
ПРИЗРАК В СКАЗКЕ
Все ждут предстоящий
двойной кошмар,
поприветствуем
новую девушку,
которая обрела популярность.
Добро пожаловать.
Присаживайтесь, прошу.
Вы нервничаете
из-за того, что находитесь
на одной передаче с Джесси?
Джесси, она буквально
смотрит на тебя свысока.
Повторится ли история
с новичком, который украдет твой успех?
Вовсе нет.
Я с нетерпением жду
нашего сотрудничества.
Более того,
- я приготовила тебе маленький сюрприз.
- Какой?
Забавное видео,
которым поделюсь со всеми вами.
Как здорово.
- Давайте посмотрим.
- Конечно.
Вот он.
Теперь давайте поприветствуем номер 28.
Номер 28, где вы?
Эй вы.
СПОТЫКАЕТСЯ
Здравствуйте.
Итак, номер 28, расскажите нам немного
о причине своей смерти.
Убийство. Нет, нет.
Это была автокатастрофа.
Она явно всё выдумывает.
Покажете нам свой коронный трюк?
Ненавижу этот мир.
- Хорошо, спасибо…
- Извините, можно мне еще раз?
- Я нервничаю.
- Хорошо.
Ненавижу этот мир.
Подождите-ка.
Разве не смешно?
Нет, вовсе нет.
Мне нужно это выучить.
ЭТО ЕРУНДА, ОТШУТИСЬ!
Не может быть.
Слушай, может, продемонстрируешь нам?
- Ненавижу…
- Ненавижу этот мир.
Джесси так не может.
Тебя этому папа научил?
Теперь ты сделай.
Очаровательно.
Я попробую. Ненавижу этот мир.
Что это была за фигня?
Ты могла бы возразить,
а не подыгрывать.
Что тут возразишь?
Они были правы, я неудачница,
и вы все только что это видели.
Тогда притворись успешной.
Притворяйся, пока не получится.
Сами притворяйтесь.
С меня хватит.
Ты уверен?
Она так старается.
Она заслуживает поддержки.
Видишь? Совсем как настоящая.
Всё равно подделка.
Сейчас можно и подделать.
Суть в том,
что она должна верить в себя,
тогда она и правда добьется успеха.
Твоя первая похвальная грамота.
Видишь?
В этой жизни
самое главное – преуспеть.
Использовать каждый шанс,
чтобы тебя увидел
весь мир,
тогда наша жизнь не будет напрасной.
Это будет твое место.
Работай усердно, как твоя сестра.
Заполни его медалями и трофеями,
чтобы мы гордились тобой.
МОИ ЦЕЛИ
ПОСЕЩАЕМОСТЬ 100%
КРУТОЕ СВИДАНИЕ
ПОХУДЕТЬ
ПРОЙТИ НА КОНКУРС СКРИПАЧЕЙ
НАУЧИТЬСЯ БРЕЙК-ДАНСУ
УВЕДОМЛЕНИЕ ОБ УХОДЕ
ОКОНЧИТЬ КОЛЛЕДЖ
БЫТЬ ХОРОШЕЙ ДОЧЕРЬЮ
А если я не смогу?
Что, если меня никогда не увидят,
как бы я ни старалась?
Этого не случится.
Я верю в тебя…
Потому что ты особенная.
БЫТЬ ХОРОШЕЙ ДОЧЕРЬЮ
СО МНОЙ ВСЁ ХОРОШО. ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО.
«ПРИЗРАК ЭФФЕКТНО ПОЯВИЛСЯ
И ШОКИРОВАЛ ИНТЕРНЕТ»
Скажи,
зачем ты
приютил такую неудачницу, как я?
Потому что меня тоже приютили.
Когда я умер,
я был слишком симпатичным,
чтобы кого-нибудь напугать.
Если бы не Кэти,
меня бы давно уже не было,
я тоже спросил ее:
зачем брать
такого недотепу, как я?
А она сказала…
Так ты не против исчезнуть?
Я увидел, как над тобой смеялись,
и я вспомнил себя.
Но я также думал,
что ты станешь звездой.
ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ЛИЦЕНЗИЯ ПРИЗРАКА
Знаешь…
что самое лучшее, когда ты мертв?
Больше не надо волноваться о том,
что думают другие.
Что, если она не вернется?
Меня тошнит от вас, призраки.
Вы жаждете лишь внимания,
но становитесь занозой в заднице.
С какой стати
она убегает, как школьница,
и бросает нас?
Извините.
КОМИТЕТ/СОВМЕСТНАЯ СТРАШИЛКА
В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
Всем добрый вечер.
Наши призраки сегодня идут в бой
с инфлюэнсерами.
Совершенно верно.
Это сотрудничество беспрецедентно.
Напугает ли оно народ?
Для наилучшего освещения
мы поставили много призраков-операторов
для съемки и трансляции мероприятия.
Эмоции в Комитете накаляются.
Даже председатель призраков взволнован.
- Здрасте, сэр.
- Напугайте их до усрачки!
Одним выстрелом их!
Сейчас на арену
выходит команда Джессики.
Им хорошо удается создать ощущение
надвигающегося ужаса с аудио и видео.
Я с нетерпением жду,
что она сегодня предложит,
но, может, это избыток сверхурочных
придает им такой убийственный вид.
С другой стороны, по-прежнему не видно
команды отеля «Лаки».
Может, это и их территория,
но, возможно, случившееся на шоу Конни
внесло неловкость.
Придется ли Джессике пугать всех одной?
Я не против.
Я справлюсь одна.
Без проблем.
Какая самоуверенность.
Наконец-то команда отеля «Лаки» здесь,
каждый участник эффектно появляется.
А тут, дамы и джентльпризраки,
одна из наших ведущих участниц сегодня,
Кэтрин?
Но почему она так одета?
Наверное, Кэтрин
будет замещать новую девушку,
но наряжаться старшеклассницей
в ее возрасте?
Это смело.
Ты такая храбрая, Кэти.
А где новая девушка?
У нее выходной, я за нее.
А как же номер 414?
Этого проклятия больше нет.
Сейчас я дублер
призрака проклятого телефона
отеля «Лаки».
Боже, Кэтрин сказала,
что отходит от дел.
Вечер едва начался,
и Кэтрин ошеломила таким известием.
Как трогательно.
Давайте поработаем вместе.
С радостью.
Цель вечера –
напугать инфлюэнсеров до умопомрачения.
Всё должно быть заснято
на камеры инфлюэнсеров.
Да. Я уверен, что мы,
призраки, будем ими гордиться.
Подождите, народ,
прибыл популярный
инфлюэнсер Неверующий,
и обе команды сейчас готовятся.
Привет, ребята, я Неверующий.
Я Лола.
А я Ву Сяо-мин, он же Горестный Ву.
Вот мы и в отеле «Лаки».
«Лаки».
Здравствуйте. Мы заселяемся.
Хозяйка не из разговорчивых.
Мы отправляемся искать
проклятый телефон.
Сейчас они входят в лифт
и ищут проклятый телефон.
Они сразу же вызывают проклятие.
Значит, подготовились.
Будет непросто застать их врасплох.
Вы слышали?
Чёрт, вы меня подставили?
Вы его сюда подложили?
Чёрт, начинается.
Тише, не шумите.
- Громкая связь.
- Да.
Алло?
Ву Сяо-мин.
Простите, леди-призрак,
сначала мы снимем видюху.
Эй…
Ого, они повесили трубку
в разговоре с Кэтрин!
Будьте вежливы,
даже если звонящий – призрак.
Звонок приняли.
Теперь видео.
Слишком долго. Ставь тройную скорость.
Ого, они ускорили проклятое видео!
Какое оскорбление всем нам!
Слишком медленно.
Так, мы ответили на звонок
и посмотрели видео,
какой призрак за нами придет?
Теперь, когда
оба проклятия активированы,
игра официально началась.
Не тот этаж.
Что это за место?
- Столовая.
- Неважно.
- Сойдет.
- Не гони.
Тут и призраки не стали бы есть.
Смотрите, он уже трясется.
Даже со всеми амулетами?
- Тебе их бабушка дала?
- Они вообще помогают?
Там что-то есть?
- Там что-то есть?
- Нет.
- Тут ничего.
- Да, да, я видел.
Вы что, не видели? Вон же!
Где?
Чёрт!
Зачем бьешь меня по голове?
Как я могла? Я стою перед тобой.
Посмотрите, как Кэтрин
делает сложное движение,
обежав их кругом.
Посмотрим повтор.
ПОВТОР
Фантастический нырок.
Теперь она делает рывок вперед
с ударом ногой
и отскакивает, вызывая быстрое смятение
и пугая их.
Очень впечатляет.
Тут нужно чувство времени и выдержка.
У Кэтрин всё это есть.
Всё же многолетний опыт.
Чёрт! Зачем трогаешь голову?
Я не трогала.
- Никто не трогал.
- Хватит!
- Иди глянь.
- Что?
Почему я?
Ух ты!
Это был поворот
больше чем на 360 градусов.
Двойная петля,
когда она опускается на пол,
чтобы подготовиться к пугающему прыжку,
выполняя «пробежку экзорциста».
Сейчас Кэтрин бежит.
Успеет ли она первой?
Что случилось?
Команда проверяет, что ей помешало.
Деталь конструктора!
Надо же.
Кэтрин отлично справлялась,
но эти штучки всё испортили.
Ох, нет! Как моя игрушка
оказалась здесь?
Мне так жаль, Кэти.
Ты поранилась?
Может, отдохнешь,
пока я продолжу?
Ты в порядке?
Теперь вступает Джессика,
принимая на себя роль
главной дивы-призрака взамен прежней.
Мы видим здесь
ее классический первый шаг.
Когда клип закончится,
вселив в них ужас,
наступит отличный момент
для пугающего прыжка.
Сейчас Джессика готовится
сделать пугающий прыжок.
Она медленно встает,
чтобы броситься
на уязвимых инфлюэнсеров.
Проклятое видео тоже пошло не так!
Настроение внезапно
стало радостным. Что такое?
Я хотела сделать звук погромче,
но случайно сменила канал.
Какого чёрта?
Я думал, что призрак выходит.
Кто, блин, этот чувак?
Где призрак?
Фигня какая-то!
Я не могу продолжать.
Эта хрень не может продолжаться.
Чувак, какой дерьмовый клип.
Моя мама сделала бы лучше.
Я иду домой, вы продолжайте.
С меня хватит!
Кэти, мы вроде сотрудничаем.
Я тоже так думала,
но ты подвела меня первой.
Боишься, я украду твой успех?
Не с твоим скудным талантом.
Я покажу тебе свой талант.
Теперь команда Джессики
вызывает смятение,
пугая двух инфлюэнсеров
и ведя их к следующей сцене.
Эти двое перепуганы.
Я точно поймаю призраков
на камеру, пошли!
Эй, Горе,
подожди меня!
- Зря мы сюда пришли.
- Кто же знал?
Цели – в коридоре седьмого этажа,
пытаются скрыться на лифте.
Но Джессика затаилась в засаде.
Посмотрим, что они сделают.
ЦЕЛЬ ДОСТИГАЕТ КОРИДОРА
КОМАНДА ДЖЕССИКИ СНОВА НАНОСИТ УДАР
Джессика только что телепортировалась.
Посмотрим повтор.
Это ее коронный трюк
с привлечением Туннельных сестер.
Требует усилий команды.
Наверняка долго отрабатывали.
Да, мы видим, как они используют тени,
чтобы скрыть различия в фигурах Сестер.
Это доказательство
великолепной командной работы.
И дело не только в свете,
но и в звуковых эффектах и голосах.
Да, каждый внес свою лепту,
чтобы выполнить такой точный трюк.
Джессика выжидает,
снова готовясь к пугающему прыжку.
Я говорила: главное – выбрать момент.
Это низко!
Кэтрин вмешалась и сорвала
пугающий прыжок Джессики!
Полностью заслонив ее от камеры,
не оставив ей ни секунды
экранного времени.
Ты меня достала!
Не мешай мне!
Вы сняли? Она первая начала.
Становится очевидно,
что они не говорили
о совместной работе серьезно.
Я тебя удавлю!
Давайте посмотрим,
что происходит в лифте.
Призраки удерживают друг друга.
- Джессика находит слабое место.
- Парик!
И пользуется возможностью отомстить,
швыряя Кэтрин в стену.
Ой, наверняка больно.
Хороший хук справа!
Никогда в смерти не видел такого.
Хотя мне хочется позволить им драться,
я всё же надеюсь, они не забывают,
почему они сегодня здесь.
Верно.
Куда они пошли?
Призрак, там призрак!
Не убегай! Кто-то нужен в объективе!
- Брысь!
- Цели вот-вот убегут,
а призраки спешат
наверстать упущенное время.
Закрой дверь!
Кэти!
Уходи!
- Какой позор!
- Какого чёрта они творят?
- Стыдно.
- Хуже страшилки не бывает!
Бесполезные утырки!
Камера сломалась. Видео нет.
Не стоило тебя брать!
Пошел ты! Думаешь, я этого хотел?
- Заноза в заднице!
- Я заноза?
Это небрежность с их стороны –
ломать камеру инфлюэнсера.
Это значит, что всё
происходившее сегодня было напрасно.
Председатель призраков не рад.
И не только он, вся толпа здесь…
Они с возмущением уходят.
Очевидно, что все горько разочарованы.
Два призрака теперь
точно обречены на распад.
Теперь ты рада, что мы обе исчезнем?
Я не желала твоего исчезновения.
Ну да.
Ты лишь смотрела на меня свысока.
В твоих глазах все неудачники.
Чёрт!
Ненавижу этот мир!
Чертов ад!
Я даже не могу толком прыгнуть.
Почему я такая неудачница?
Есть!
Что ты делаешь?
Пойдем пугать народ.
Какой народ? Никто не смотрит.
Я буду смотреть.
Смотреть на тебя,
даже когда никто не смотрит.
Пошли.
Лучше, если вместе.
Ненавижу этот мир!
Ненавижу этот мир.
Я задыхаюсь!
- Быстрее!
- Ненавижу этот мир!
Ненавижу этот мир!
Почему более утомительно
быть мертвой, чем живой?
Так, команда отеля «Лаки»,
похоже, предпринимает
отчаянную последнюю попытку.
Никого не осталось.
К чему стараться?
Да.
Давайте завтра отдохнем.
Шучу.
Ладно. Выходной.
Помогите!
Газуй, быстрее!
Всё, достаточно.
Эй.
Я тебя разочаровала?
Ты…
второй лучший призрак в мире.
В конце концов, я так и не знаю,
что значит быть увиденной.
Я уже выложилась по полной.
Знаю лишь, что той ночью…
я впервые почувствовала себя живой.
Какой чудесный год.
Самое ожидаемое двойное шоу ужасов
чуть не превратилось
в крупнейшее фиаско в истории,
после чего инфлюэнсеры
получили серьезные травмы
в автокатастрофе.
Был совершен
торжественный ритуал умиротворения,
вернувший председателя призраков.
Отлично.
РАЗРЕШАЮ
Удивительно, но в этом году
премию «Золотой призрак»
получила Красная Ходячая Шапочка,
которая сказала, что она
просто прогуливалась в горах,
когда ее засекли на камеру
и она стала сенсацией Интернета.
Хорошо сказано.
С приближением нового года
какие городские легенды увидят,
а про кого забудут?
Подождем и…
У тебя две карты.
И ты сказал, что у тебя нет джокера!
Ох, прыгать очень больно.
Ни пуха и всё такое.
- Я проиграл.
- Ты лучше всех.
Предоставь это мне.
Добрый вечер. Кто это будет сегодня?
Ты не видишь?
Я не удивляюсь.
С днем смерти.
Ты выспалась?
Я ухожу.
Всего хорошего.
Я опоздаю на ужин. Не ждите меня.
Не будем, пока.
Пока.
Гламур.
Величие.
Жираф.
Слава.
Призрак.
Ненавижу этот мир.
Знаешь что?
Тебе правда…
не нужно быть кем-то особенным.
Это всё неважно.
МАКОТО
«Любящий взгляд»
Ладно, теперь правда всё
Правда-правда
Можете идти
Увидимся
Это вымысел.
Любые совпадения
совершенно случайны!
Перевод субтитров: Ирина Чуйко